Silakan duduk.
Buku ini tebal sekali.
Proses penyalinan ini akan memakan waktu sepanjang malam.
Anda sudah menyalin selama berjam-jam.
Kapan kamu akan selesai?
Bacalah sepuluh ribu buku.
Seduh teh seperti seorang ahli.
Tuan Xu.
Apakah kamu harus menyelesaikan semua ini malam ini juga?
Aku harus menyelesaikannya malam ini juga.
Ayo pergi.
Hmm, Xu Ziqi.
Bisakah kita saja
Apakah kita akan membahas hal-hal dasar hari ini?
Anda hampir selesai membaca buku itu.
Pelajari saja di rumah.
Pertama, pelajari cara menilai suhu air.
Berbagai jenis teh
membutuhkan suhu air yang berbeda untuk menyeduh kopi.
Air memiliki tiga tahap pendidihan.
Hari ini,
kita akan belajar
Cara menentukan suhu air berdasarkan gelembung.
Rebusan pertama
yaitu ketika gelembung seukuran mata kepiting terbentuk di bagian bawah.
Rebusan kedua
yaitu ketika gelembung seukuran mata ikan muncul di sekitar tepinya.
Rebusan ketiga
yaitu ketika air bergejolak dengan hebat.
Saya mulai merebus air sekarang.
Kamu perlu menontonnya.
Saat mencapai titik didih ketiga,
Beri tahu saya.
Jika waktu Anda tepat,
Kamu akan lulus ujian.
Di Sini.
Pertama-tama, rebus.
Rebusan kedua.
Xu Ziqi.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Aku memanggilmu tapi kau tidak mendengarku.
Apakah airnya sudah mendidih untuk ketiga kalinya?
Ya, memang sudah begitu.
Jadi, apakah saya lulus ujian pertama?
Anda lulus.
Berikutnya,
Kita akan belajar cara membuat bubuk teh.
Kedengarannya bagus.
Ini adalah bubuk teh yang saya buat.
Jika Anda bisa menggiling teh
setengah sebagus milikku,
Kamu akan lulus ujian.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu.
Kamu tampak agak kurang sehat hari ini.
Apakah ada sesuatu yang mengganggu Anda?
Ceritakan padaku tentang itu.
Buatlah aku tertawa terbahak-bahak.
Ada apa denganmu?
Jadi, masalahku bisa menghiburmu?
Melihat?
Sepertinya ada sesuatu yang sedang kamu pikirkan.
Bisakah kamu fokus pada पढ़ाईmu?
Lihatlah teh ini.
Kamu sudah berjuang keras sejak lama.
Dan itu masih belum konsisten.
Bisakah kamu lebih serius?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Kenapa kamu tidak menunjukkan caranya padaku?
Tangan yang mantap, pikiran yang tenang.
Bersikaplah serius.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mencoba merasakan
Cara menerapkan gaya secara halus dan stabil.
Apakah kamu sudah selesai merasakan?
Jika sudah selesai, lepaskan.
Jangan ganggu aku.
Baiklah, cukup sampai di sini.
Mari kita lanjutkan ke yang berikutnya.
Oke.
Jika saya bilang Anda lulus, berarti Anda memang lulus.
Guru, silakan coba.
Xu Ziqi, tingkahmu aneh banget hari ini.
Penampilan dan rasanya sama-sama enak.
Benar-benar?
Kalau begitu, aku juga akan menyesapnya.
Aku tahu kau bertingkah aneh hari ini.
Apa yang salah dengan saya?
Anda hanya
Tidak mau mengajari saya dengan benar.
Kamu menyembunyikan sesuatu.
SAYA-
Apa yang mungkin sedang saya sembunyikan?
Hanya saja, kamu tetap tidak bisa belajar, tidak peduli bagaimana pun aku mengajarimu.
Apa maksudmu aku tidak bisa belajar?
Hai!
Xu Ziqi, ada apa?
Xu Ziqi, buka pintunya!
Maaf, saya salah.
Kamu tidak menyembunyikan apa pun.
Ini aku, aku bertingkah konyol.
Xu Ziqi,
pura-pura saja tidak terjadi apa-apa
dan maafkan saya, ya?
Xu Ziqi?
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Hanya saja aku...
Kita tidak bisa menyeduh teh bersama lagi.
Mengapa tidak?
Bukankah tadi kita baik-baik saja?
Jangan berkata apa-apa lagi.
Beberapa hal
Tidak akan berhasil, sekeras apa pun Anda mencoba.
Aku baru saja mencicipi tehmu.
Dibandingkan dengan teh Gu Jin'er,
Milikmu jauh lebih rendah kualitasnya.
Benar-benar?
Itu benar sekali.
Terimalah kenyataan bahwa Anda tidak memiliki ketertarikan pada upacara minum teh.
Sebaiknya kita menyerah saja.
Hua Xiaofei.
Xiaofei?
Aku sudah gila.
Apa sih yang sedang kukatakan?
Xiaofei.
Ziqi.
Tetapi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan baik,
Saya hanya berjalan-jalan sebentar.
Dimana Hua Xiaofei?
Dia baru saja pergi.
Apakah dia mempelajari upacara minum teh secepat itu?
Tidak terlalu,
tetapi dia belajar dengan cukup cepat.
Dia cukup berbakat.
Dia juga
Apakah Anda punya peluang untuk memenangkan kompetisi ini?
Apakah kamu
berharap dia akan menang atau kalah?
Kehilangan.
Apakah itu yang diinginkan oleh kamar dagang?
Ya.
Tetapi,
Dewan itu korup.
Anda harus segera mencari cara untuk keluar dari sini.
Kau tahu aku tidak bisa.
Ziqi, ini satu-satunya cara saya bisa membawa orang tua saya.
kembali ke rumah.
Begitu banyak hal yang seharusnya menjadi milik Dinasti Tang.
Pakar teh kelas atas. Hanya penampilan tanpa substansi.
Ada yang tidak beres.
Meskipun saya belum pernah mempelajarinya sebelumnya,
Saya menguasai pengamatan air,
Mengocok dan menggiling teh segera.
Bagaimana mungkin saya tidak mempelajari ini sekarang?
Mengapa aku tidak bisa bersaing dengan Gu Jin'er?
TIDAK.
Aku harus kembali dan terus-menerus mendesak Xu Ziqi untuk mengajariku.
Halo, pelanggan.
Ini adalah hadiah gratis hari ini.
Leci ceri susu kuda betina anggur beras ketan
dan sup manis bola ketan mutiara.
Tunggu sebentar.
Beri tahu saya,
apa ini?
Ceri leci,
anggur beras ketan susu kuda betina,
dan sup manis bola ketan mutiara.
Terima kasih.
Selamat makan.
Susu kuda betina...
Mutiara...
Teh boba!
Bukankah itu juga teh?
Kamu sudah bangun.
Mengapa aku berada di tempatmu?
Kamu mabuk semalam.
Jadi aku membawamu kembali.
Xu Ziqi, mengapa kamu di sini?
Aku tidak mau bicara denganmu.
Apakah Anda di sini untuk memata-matai rahasia saya?
Saya sedang mabuk.
Kau membawaku pulang.
Ke mana lagi aku bisa membawamu?
Itu masuk akal.
Apa ini?
Kamu lupa?
Ini adalah gerakan andalanmu.
Tadi malam,
Aku mengerahkan seluruh kekuatanku
tetapi tidak bisa merebutnya dari tanganmu.
Senjata rahasia Anda menuju kemenangan.
Harta karun.
Guru teh terhebat dari Dinasti Tang.
Aku akan membuatkanmu teh yang sangat istimewa.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Ini pasti akan berhasil.
Bos Xu!
Bos!
Yang akan datang!
Kami telah mencari di seluruh Kota Chang'an.
untuk susu kuda ini,
susu domba, dan susu unta.
Tugas yang Anda berikan kepada kami,
Kita telah berhasil.
Jadi,
Kami permisi dulu.
Berhenti di situ.
Kenapa terburu-buru?
Aku masih punya sesuatu untukmu.
Datang.
Bos,
Bagaimana dengan ini?
Biarkan kami lolos hari ini.
Ramuan Nona Xiaofei...
Kami benar-benar tidak pantas mendapatkan perlakuan seperti itu.
Anda tampaknya cukup keberatan minum teh dengan saya.
Tidak, tidak.
Datang.
Saya belum pernah melihat orang memasak seperti ini.
Duduk.
Silakan duduk.
Coba makanan di mangkuk putih terlebih dahulu.
Selamat tinggal, Tuan Xu.
Hai!
Ini...
Rasanya terlalu amis.
Sepertinya susu unta dan kambing tidak akan berhasil.
Kita harus menggunakan susu sapi.
Susu sapi? Bukankah itu susu kerbau?
Susu kerbau air tidak berbau amis,
tapi teksturnya kurang lembut.
Kita perlu menggunakan sapi perah.
Sapi perah?
Di sini tidak ada sapi perah?
Belum pernah dengar tentang mereka.
Sapi perah itu seperti sapi kuning.
tetapi mereka tidak memiliki tanduk.
Maksudku tanduk di kepala mereka,
Bukan berarti mereka tidak punya kaki.
Warnanya hitam dan putih,
dengan bercak-bercak dari kedua warna tersebut.
Biar saya kerjakan sendiri.
Ini...
Ini adalah sapi perah.
Dengan baik,
Gunakan gambar Anda untuk garis luarnya.
dan tambang untuk pola tersebut.
Ya,
Itu saja.
Aku belum pernah melihat sapi seperti ini sebelumnya.
Apakah Dinasti Tang benar-benar tidak memiliki hewan-hewan ini?
Sepanjang hidupku,
Aku belum pernah melihat
atau pernah mendengar hal seperti itu.
Rasanya
Kita harus menggunakan opsi terakhir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hua Xiaofei, tenanglah!
Xu Ziqi.
Tolong ajari saya seni upacara minum teh.
Aku akan pergi mencari sapi sekarang juga.
Saya akan segera pergi.
Apakah kalian berdua pernah melihat spesies ini?
TIDAK.
Belum pernah sama sekali.
Jujur, aku belum pernah melihatnya.
Aku tidak tahu apa itu.
Apa ini, Pak?
Tuan Xu, silakan lihat.
Apakah ini?
Apa-apaan ini?
Aku mendengar suara binatang-binatang kecil ini
Saya suka berlarian bebas di lereng seperti ini.
Jika kita hanya menunggu di sini,
Salah satunya pasti akan menabrak kita.
Menunggu mangsa datang kepada kita.
Bos Xu! Bos Xu!
Anda perlu memeriksa keadaan Nona Fei.
Dia sedang mengganggu kuda-kuda itu.
Para pria tidak bisa menghentikannya.
Apa?
Nona Fei sedang berusaha memerah susu kuda.
Dia mengejar mereka di sekitar kandang kuda.
Lalu... lalu dia ditendang kuda.
Ayo pergi.
Ayo, cepat!
Ini sangat sulit.
Pak, kudanya baik-baik saja.
Xiaofei.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini...
Hanya sedikit saja.
Saya tidak tahu apakah itu cukup.
Apa...
Ada apa yang salah? Apakah itu tidak cukup?
Jika itu tidak cukup, saya bisa mengambil lebih banyak lagi.
Jangan menangis.
Tidak perlu.
Terima kasih, Xu Ziqi.
Aku hanya sangat ingin menang.
Lihat apa yang telah kulakukan padamu.
Saya baik-baik saja.
Tolong berhenti menangis.
Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Pak.
Tuan Xu, apakah Anda sedang mencari sapi?
Nona Yang, apakah Anda tahu di mana saya bisa menemukan sapi?
Meskipun Dinasti Tang tidak memiliki sapi,
SAYA
Saya pernah mendengar tentang hewan-hewan ini dari pedagang Barat.
Apakah Anda bersedia berbagi?
Di mana saya bisa menemukan hewan-hewan seperti itu?
Saya bisa. Tapi saya punya satu syarat.
Kondisi apa?
Ini adalah benang merah dari Kuil Mak Comblang.
Aku telah menegaskan perasaanku padamu,
dan berharap Anda akan menerima hadiah ini
dan kenakan untaian takdir ini.
Nona Yang,
hal-hal seperti itu
Tidak pantas untuk mengungkapkannya secara langsung seperti itu.
Mengapa tidak?
Dengan baik,
ini
Urusan pribadi sebaiknya diputuskan oleh orang tua.
dan seharusnya tidak...
Pak,
Aku hanya mengenal buku,
tetapi saya telah belajar banyak dari mereka.
Dalam kehidupan ini,
Seseorang harus bertindak dengan jujur ​​dan berintegritas,
tidak terhalang oleh kebiasaan duniawi.
Begitu hati tersentuh,
Seseorang harus mengungkapkannya secara terbuka.
Saya menganggap diri saya mahir dalam bidang sastra dan seni bela diri.
Pak.
Nona Yang, saya tidak dapat menerima benang merah Anda.
Silakan pulang, Nona Yang.
Bagus.
Saya akan kembali sekarang.
Aku akan kembali setelah kamu merenungkan semuanya.
Sapi itu berada di Gunung Barat.
Saya pamit.
Nona Yang.
Meskipun kamu sudah memberitahuku di mana sapi itu berada,
Saya tetap tidak bisa menyetujui persyaratan Anda.
Tidak pernah ada kebutuhan akan syarat.
Aku hanya sedang mengujimu.
Jika kamu setuju semudah itu,
Itu akan terlalu perhitungan.
Sekarang saya sudah memastikannya.
Kamu memang tipe orang seperti itu.
dengan perasaan dan karakter sejati yang saya inginkan.
Aku akan kembali dan menunggu sampai kamu sudah menata pikiranmu.
Maka kamu akan mengerti bahwa
Debiao adalah pasangan yang sempurna untukmu.
Saya pamit.
Gunung Barat.
Satu jam kemudian,
Babak kedua kompetisi dimulai.
Ada apa dengan Hua Xiaofei?
Dia sepertinya tidak memiliki semangat juang.
Dia pasti akan kalah di ronde ini.
Xu Ziqi.
Sapi.
Satu,
Saya dengar ada orang Hu yang memelihara hewan-hewan ini di pegunungan bagian barat,
jadi saya pergi untuk melihat-lihat.
Yang mengejutkan, mereka benar-benar memilikinya.
Itu luar biasa!
Aku sangat mencintaimu, Xu Ziqi!
Hai,
Kompetisi akan segera dimulai.
Kamu harus bergegas agar tidak terlambat.
Kamu tidak ikut?
Saya ada urusan mendesak yang harus saya selesaikan sekarang.
Aku akan datang setelah selesai.
Baiklah, aku akan menunggumu.
Dengan baik,
Kalau begitu, aku akan menitipkan sapi ini padamu.
Teruskan.
Sapi.
Senjata-senjata suku Hu ini sungguh dahsyat.
Tangan Hua Xiaofei terlalu berat.
Dalam kompetisi Ratu Bunga ini,
Ada seorang wanita bernama Hua Xiaofei yang memiliki beberapa keahlian.
Yang Mulia ingin membantunya menjadi Ratu Bunga.
untuk menggunakannya sebagai pion untuk menyusup ke serikat pedagang.
Yang Mulia,
Saya percaya
Ini tidak pantas.
Mengapa hal itu tidak pantas?
Hua Xiaofei tidak memiliki saudara.
Hal ini membuatnya sulit dikendalikan.
Kedua, kepribadiannya ceroboh,
Sulit dikelola.
Oleh karena itu, saya percaya dia bukanlah kandidat yang baik.
Saya juga pernah mendengar
tentang berbagai insiden yang disebabkan oleh wanita ini di Chang'an.
Memang,
Dia bukan wanita yang patuh.
Dia sama sekali tidak mendengarkan.
dan sangat sulit dikendalikan.
Saya akan meminta seseorang untuk mendisiplinkannya.
Para kasim di istana sangat berpengalaman.
Tidak ada seorang pun yang tidak bisa mereka latih dengan benar.
Berlayar lancar.
Keberuntungan dan kemakmuran yang besar.
Bagus.
Apa itu?
Pak,
Apa yang sedang dilakukan si pembuat onar ini di sini?
Aku tidak tahu.
Apakah itu Xu, mandornya?
Siapa yang membawanya kembali dari West Mountain?
Kakak, mantan ipar perempuan itu memimpin apa?
Ya,
terlihat
seperti banteng.
Hadirin sekalian,
itu
Babak kedua Kompetisi Oiran,
Kontes upacara minum teh akan segera dimulai.
Pertama,
Izinkan saya memperkenalkan para kontestan.
Juara Oiran tahun lalu, Nona Gu Jin'er.
[Tepuk tangan]
Dan asistennya, Nona Huan'er.
Kuda hitam tahun ini,
Nona Hua Xiaofei.
Dan asistennya
Sapi.
Hadirin sekalian, izinkan saya memperkenalkan peraturan kompetisi ini.
Kompetisi upacara minum teh ini
akan berfokus pada keterampilan menyeduh teh.
Tidak diperlukan jenis teh tertentu.
Tidak diperlukan sumber air tertentu.
Tidak diperlukan peralatan khusus.
Semuanya bergantung pada kedua kontestan.
Akhirnya,
cita rasa dan esensi spiritual dari teh yang diseduh.
akan menjadi dasar pemungutan suara.
Kontestan dengan suara terbanyak
akan menjadi pemenang babak kedua.
Wanita,
Mohon bersiap.
Saudara laki-laki.
Apa
Apa maksud mantan ipar perempuan itu dengan pernyataan ini?
Aliansi Koi Kami
diberkati oleh ikan koi
memerlukan ritual menyentuh ikan setiap hari.
Lihatlah sapi Xiaofei.
dengan kehadirannya yang megah,
pola unik,
tanduk halus,
Ini bukan makhluk biasa.
Aku yakin itu pasti dia.
binatang penjaga.
Binatang penjaga.
Saudaraku, kau luar biasa.
Tentu saja.
Mari kita mulai.
Semua orang angkat papan tanda kalian
dan ikut bersorak untuk Gu Jin'er bersamaku.
Ayo Gu Jin'er!
Gu Jin'er akan menang!
Ayo Hua Xiaofei!
Ayo Gu Jin'er!
Ayo! Kita pergi, Hua Xiaofei!
Ayo Hua Xiaofei!
Ayo Gu Jin'er!
Erha,
Apakah kamu sudah menyiapkan semua yang aku minta?
Pak, lihat.
Sudah siap. Sangat berharga.
Pak,
Apakah ini hadiah ucapan selamat atas kemenangan Nona Jin'er?
ini untuk
Menghibur Hua Xiaofei setelah kekalahannya.
Untuk Hua Xiaofei?
Baiklah.
Hadirin sekalian, saya nyatakan kompetisi ini resmi dibuka.
Besar!
Bagus sekali!
Bagus!
Saudara laki-laki.
Gerakan kakak ipar sangat anggun.
Cantik!
Sebenarnya apa yang sedang dilakukan mantan ipar perempuan itu?
Saya tidak tahu.
Tuan, perhatikan gerakan Nona Jin'er.
Dia benar-benar secantik peri surgawi.
Jauh lebih baik daripada si pembuat onar itu.
Tunggu perintahku.
Baik, Pak.
Seni upacara minum teh menekankan ketenangan dan keheningan.
Perilaku Nona Hua Xiaofei
Ini benar-benar tidak pantas.
Benda apakah ini?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Waktu habis.
Kedua peserta dipersilakan untuk menyajikan teh mereka.
Teh ini disebut 'Menuju Keabadian'.
Saya telah memilih teh Xiangyu terbaik.
Sesuai dengan namanya,
Aromanya bertahan lama.
Saya menyeduhnya dengan cepat menggunakan air mendidih.
untuk menjaga aroma terbaiknya.
Teh ini ringan namun memiliki cita rasa yang mendalam setelah diminum.
Hal itu membuat seseorang merasa
Anggun namun tetap membumi.
Sepanjang proses persiapan teh,
Gerakan saya meniru tarian ilahi dari puisi Chu.
Berusaha mencapai keanggunan dan kelembutan,
itulah mengapa teh ini disebut
'Menuju Keabadian.'
Bagus.
Aromanya harum,
dan teh ini memiliki kompleksitas yang luar biasa.
Film ini benar-benar sesuai dengan namanya, 'Menuju Keabadian.'
Nona Jin, keahlian Anda dalam bidang teh sungguh luar biasa.
Teh ini disebut 'Kelahiran Segala Sesuatu'.
'Kelahiran Segala Sesuatu.' Nama yang cukup ambisius.
Sambil memegang teh,
Dunia ada di dalam hatimu.
Saya penasaran
jika memungkinkan untuk memasukkan semuanya ke dalam satu cangkir teh.
Teh ini mengandung susu,
beras, gula,
garam, rasa manis dan asam dari leci,
dan bahkan sari pati kayu bakar yang digunakan untuk merebus air.
Semua kebutuhan pokok kehidupan sehari-hari - bahan bakar, beras, minyak, garam, saus, cuka, teh -
Saya sudah mencoba mencampur semuanya ke dalam mangkuk ini.
Semuanya, silakan gunakan sedotan kecil ini untuk minum teh.
Anda akan menghisap butiran-butiran kecil berwarna hitam ini.
Bukankah mereka terlihat seperti mutiara hitam?
Saya percaya hidup adalah tentang menemukan mutiara.
dalam momen-momen biasa.
Itulah mengapa teh ini disebut 'Kelahiran Segala Sesuatu'.
Bagus.
Bagus sekali.
Tuan Liu Bo,
Anda adalah seorang ahli di dunia teh.
Bagaimana pendapatmu tentang teh ini?
Nona Hua, ini adalah cangkir Wanwu Sheng.
benar-benar memiliki cita rasa yang khas,
dengan tekstur yang halus,
Kesegaran teh yang manis
dan kekayaan aroma susu.
Terutama mutiara tapioka itu.
Tekstur mutiara-mutiara kecil itu
sungguh menakjubkan.
Memang.
Ini benar-benar sesuatu yang tidak bisa digambarkan dengan kata-kata.
dengan kata-kata.
Apakah Anda merasa sangat bahagia saat meminumnya?
Sangat, sangat bahagia.
Ya.
Itulah alasan mengapa saya mengembangkan teh ini.
Segala sesuatu memiliki kehidupan.
Hidup itu penuh sukacita.
Minum teh adalah tentang merasakan kebahagiaan ini.
Saudara laki-laki,
Rasanya luar biasa.
Rasanya benar-benar enak.
Bagaimana mungkin ada
Apakah ada teh seenak ini di dunia?
Hidupku kini terasa lengkap.
Kamu terlalu berlebihan.
Kami sudah bahagia.
Sungguh bahagia.
Pak,
Para hakim ini tampak benar-benar bahagia.
Jika ini terus berlanjut,
Kita akan menjadi orang-orang yang tidak bahagia.
Kita lihat saja.
Silakan sambut Bapak Yang untuk mengumumkan hasilnya.
Upacara minum teh Nona Gu Jin'er menunjukkan keterampilan tradisional yang luar biasa.
dengan teknik yang luar biasa.
Upacara minum teh Nona Xiaofei menunjukkan inovasi.
dengan keahlian yang unik.
Untuk putaran ini,
Kami para juri sepakat bahwa kedua penampilan tersebut sama-sama seimbang.
dan sama-sama luar biasa. Kami nyatakan demikian.
dan itu.
Apa? Bagaimana bisa seri?
Setiap orang,
Para juri telah menyatakan hasil seri.
Jadi, hasil dari putaran kedua ini
Akan diputuskan oleh Anda semua yang hadir di sini.
Sekarang kita akan menabuh genderang sepuluh kali,
dan ketika tabuhan drum berhenti, pemungutan suara berakhir.
Silakan berikan suara Anda.
Saat genderang berbunyi,
Pemungutan suara dimulai.
Saudara laki-laki,
Pilih Jin'er dan Xiaofei.
Masing-masing mendapat 20.000 suara.
Ya.
Ayo pergi.
[Dua ketukan drum]
Apa itu
Apa yang sedang terjadi di sini?
Pak.
Mungkinkah Guru Yang?
Mengalami reaksi terhadap teh susu?
Apakah itu diberikan kepada Tuan Yang?
Sakit perut?
Kurasa begitu, saudaraku.
Aku juga meminum semangkuknya.
[Tiga ketukan drum]
[Empat ketukan drum]
Erha.
Biarkan mereka mulai.
Ingatlah, dengan segala cara,
Tingkatkan perolehan suara Gu Jin'er.
Ya.
[Lima ketukan drum]
[Enam ketukan drum]
[Tujuh ketukan drum]
Uang untuk tiket pemilihan pelacur
Saya akan memiliki seseorang
akan saya kirimkan kepada Anda sebelum pemungutan suara.
Ingat,
Saya ingin Hua Xiaofei
Memenuhi tujuan saya.
Delapan dentuman drum.
Sembilan dentuman drum.
Sepuluh dentuman drum.
Berhenti. Segel surat suara.
Hadirin sekalian,
Gu Jin'er menerima
106.345 suara.
Hua Xiaofei menerimanya
83.274 suara.
Dengan ini saya umumkan.
Pemenang babak kedua kontes upacara minum teh
Dalam kompetisi pelacur: Gu Jin'er.
Besar!
Ikuti isyaratku.
Berikan semua suara Anda untuk Gu Jin'er.
Kita sama sekali tidak boleh memberi Hua Xiaofei kesempatan untuk pulih.
Sebelum leluhurku,
Aku, Ziqi, sedang membangkang perintah.
karena kebutuhan yang sangat mendesak.
Jika Hua Xiaofei memenangkan gelar pelacur,
Dia akan terseret ke dalam perselisihan pengadilan tanpa disadari,
kehilangan kebebasannya selamanya,
dan nyawanya akan berada dalam bahaya.
Saya tidak ingin menyakiti orang yang tidak bersalah,
itulah sebabnya aku tidak patuh.
Jika aku bisa melindungi Hua Xiaofei,
Saya akan mengabdikan hidup saya untuk melayani masyarakat.
Saya akan mengungkap konspirasi di balik semua ini.
Wanita.
Babak final kompetisi pelacur akan berfokus pada pakaian dan riasan.
Dalam sepuluh hari,
Kita akan melanjutkan di sini.
Pakaian dan riasan.
Namun, dalam tiga hari,
Anda harus mengkonfirmasi pendaftaran Anda di situs pendaftaran.
Wanita,
Sampai jumpa dalam tiga hari.
Mari kita kembali sekarang.
Aku akan menyiapkan semuanya untukmu.
Tuan Zhang,
Mengapa kamu begitu terburu-buru?
Oh, ini Instruktur Xue.
Instruktur Xue, mohon terima ini.
Apakah ini
Semua ini untukku?
Tuan Zhang,
Aku bisa melihat ketulusanmu terhadap Jin'er kita.
Hadiah-hadiah ini cukup untukmu dan saudara-saudaramu.
untuk tinggal di sini untuk sementara waktu.
Namun, ada satu hal yang harus saya ingatkan kepada Anda,
yang:
Jangan ganggu kehidupan Nona Jin'er.
Tenang saja, Instruktur Xue.
Aku akan memimpin saudara-saudaraku
untuk melindungi Nona Jin'er secara diam-diam,
dan memastikan dia tidak mengalami ketidaknyamanan apa pun.
Sempurna.
Saudara laki-laki.
Ya?
Jagalah tempat ini dengan cermat.
dan jangan biarkan siapa pun masuk.
Baik, Pak.
[Liputan pengawasan lengkap]
Di sana. Dan di sana juga.
Jin'er, jangan khawatir.
Jika berbicara soal fesyen,
Hua Xiaofei pasti akan kalah.
Tapi dia selalu
memiliki beberapa ide aneh.
Aku masih belum bisa lengah.
Baiklah.
Ayo, aku keluar duluan.
Coba kenakan kembali kedua pakaian ini.
Tidak masalah. Tidak masalah.